Os dois jogadores deverão eliminar todas as toupeiras que aparecerem em seu respectivo tabuleiro e, através de jogadas especiais, dificultar que o objetivo do adversário seja realizado.
Perde um round quem deixar esvaziar a barra de status.
Perde ponto quem deixar de matar uma toupeira, acertar um buraco vazio ou acertar um coelho.
Cada partida é composta por, no máximo, três rounds, onde quem ganhar dois rounds será o vencedor da partida.
Para se utilizar de jogadas especiais, o jogador deve ter conquistado no mínimo uma estrela.
Cada jogador possui 4 jogadas especiais, e a escolha do especial a ser utilizado depende, único e exclusivamente, da quantidade de estrelas conquistadas limitando-se à quatro.
Após uma jogada especial ser utilizada, o jogador que a utilizou fica sem estrelas conquistadas.

Controles:
	Player 1:
		Q,  W,  E,
		A,  S,  D,
		Z,  X,  C.
		Tecla especial: T

	Player 2:
		7,  8,  9,
		4,  5,  6,
		1,  2,  3. (Todas do teclado numérico)
		Tecla especial: seta para cima.



Descrição dos especiais
	Player 1:
		Primeiro:
			As toupeiras adversárias ficarão continuamente aparecendo e desaparecendo, dificultanto a percepção do adversário.
		Segundo:
			O jogador adversário deve apertar duas vezes a mesma tecla para eliminar alguma toupeira.
		Terceiro:
			O jogador fica com o número de estrelas igual ao número de estrelas conquistadas pelo adversário.
			O adversário fica sem estrela conquistada.
		Quarto:
			Desloca uma coluna as teclas adversárias. (Uma toupeira que visivelmente seria eliminada através da tecla 8, agora será através da tecla 7)
	Player 2:
		Primeiro:
			Elimina automaticamente qualquer objeto que aparecer na coluna mais a esquerda do jogador. Podendo o objeto ser estrela, coelho ou toupeira.
		Segundo:
			Retarda o seu próprio jogo, diminuindo a velocidade de aparição das toupeiras.
		Terceiro:
			Elimina todos os objetos que estão presentes no tabuleiro do jogador.
		Quarto:
			Diminui a barra de status do adversário.